Αν θελω να σας μείνει κάτι σήμερα,
είναι πως το σύνολο των πληροφοριών
το οποίο καταναλώνουμε
είναι μεγαλύτερο από το άθροισμα των επιμέρους στοιχείων
και αντί να σκεφτόμαστε για υπερφόρτωση πληροφοριών,
αυτό που θα ήθελα να σκεφτείτε είναι
πώς μπορούμε να χρησιμοποιούμε τις πληροφορίες έτσι ώστε να εμφανίζονται μοτίβα
και να εντοπίζουμε τάσεις που διαφορετικά θα ήταν αόρατες.
Οπότε, αυτό που βλέπουμε εδώ είναι ένα τυπικό διάγραμμα θνησιμότητας
ταξινομημένο με βάση την ηλικία.
Το εργαλείο που χρησιμοποιώ είναι ένα μικρό πείραμα,
ονομάζεται Pivot (άξονας περιστροφής), και με το Pivot αυτό που μπορώ να κάνω
είναι πως μπορώ να φιλτράρω με βάση μια συγκεκριμένη αιτία θανάτων -- για παράδειγμα, ατυχήματα.